---
title: "スンゴイヤンバイスンゲェーノ！"
date: 2016-12-06
---

![IMG_20161205_3.png](./20161206_2682330.png)

おはこんにちこんばんは！

好物のティラミスが美味い季節でアガるベルです！

(クリームの比率と濃度、口溶け具合が大事です)

今回役者、大道具、衣装で参加させて頂いてます。

役者！ただの数の暴力でない役作りや拘り！

モブも侮るなかれ、全員が役で生きています！

大道具！制作物沢山・元美術部も唸るビジュアル!

作業終了しましたが、完成形に胸踊りました。

衣装！総計数十になる数の色とりどりな服達！

私は作中何度もお着替え有、そこにもご注目！

しかし自身は携わってなくとも確かに解る事は

 全 て の 役 職 す ん げ ぇ ん で す わ ！

流石、年6回ある中でも1番規模が大きい公演。

…にしても頑張りすぎやないですか！？と、

下回生ながら心配したくなる程力入っててます!

これは1人でも多くの方に観て頂きたいと、

そんな気持ちでtwitterを稼働させております。

(あ、どうも稽古風景役者紹介の中の人です。)

でも宣伝するだけの輩で終わらせませんよ！！

勿論演技も残った時間で更に詰めていきます！

４回生陣に負けない力強い姿お魅せします！

特に歌のパフォーマンス…否歌だけじゃない、

OPでは目が足りない現象を起こす事必至！

楽しみにしていて下さいね。ふふふのふ…。

昨日は元気に発声練習からの、段取りを1から

役者・音響・照明・映像班で確認しました！

真剣に演出の話を聞く皆の様子を見ると、

頼もしく一層頑張ろうと奮起されました。

また音響照明映像フル稼働な1場面を聞くと、

本番舞台でどんな化学反応が起こるのだろうと

ワクワクドキドキがとまらなくなりました！

今公演は私的入団して以来史上最も

【ド派手で贅沢で何でもありな公演】。

是非が幾つでもつく是非！足をお運び下さい！

ー凍った花に、私はなりたいー

以上、露出したら痩せるを信じて足を出したら

寒そうと心配されたベルでした！平気です！

あごめんなさいやっぱり少し肌寒かった！！

写真は解散の儀式後の集合写真。

んえ？人が多い？いいえもっと居るんです！！
